- algoritmo de compresion sin perdida y sin diccionario
- pero no va por patrones
- los bloques de 32 bits son enteros big endian
- busca los patrones a nivel de bit (desplazamiento de bit)
- busca patrones de la entrada en la salida
- piensa a nivel de flujo de bits
- la idea la usan muchos compresores, en particular de imagenes, video y audio
- busca prefijos
- como podrias codificar numeros que se parecen bastante para ahorrar datos?
- suma del anterior o del primero?
- no es suma ni resta exactamente. bueno si

- la clave está en la diferencia
- recuerda tambien: prefijos